Repository: R2NorthstarTools/VTOL
Catalog: VTOL_2.0.0/Resources/Languages/Language.*.resx
Languages: ko, zh

source: Please Wait as VTOL restarts!
ko: VTOL이 다시 시작될 때까지 기다려 주세요!!
zh: 请等待 VTOL 重启!

# Page_Skins_Install_Skin_From_Path_TheSkin
source: The Skin -
ko: 피부
zh: 皮肤 -

# Page_Skins_Install_Skin_From_Path_HasBeenInstalled
source: - has been Installed!
ko: - 설치 완료!!
zh: -已经被安装!

# Page_Skins_Drag_Drop_Area_Drop_IsNotASkinZip
source: is Not a Skin Zip!
ko: 스킨 집업이 아닙니다!!
zh: 不是皮肤zip压缩包!

# Page_Skins_Drag_Drop_Area_Drop_DragToInstall
source: Drag to Install
ko: 드래그하여 설치하세요!
zh: 拖到到此处来安装

# Page_Skins_Drag_Drop_Area_Drop_CompatibleSkinSFound
source: Compatible Skin(s) Found :
ko: 호환되는 스킨을 찾았습니다:!
zh: 可使用的皮肤:

# Page_Skins_Browse_Click_CompatibleSkinFoundAt
source: Compatible Skin Found at :
ko: 다음에서 호환되는 스킨을 찾았습니다:!
zh: 可使用的皮肤路径 :

# Page_Skins_Browse_Click_IsNotASkinZip
source: is Not a Skin Zip!
ko: 스킨 집업이 아닙니다!!
zh: 不是皮肤zip压缩包!

# Page_Skins_OPEN_WEBPAGE_OpeningTheFollowingURL
source: Opening the Following URL -
ko: 다음 URL 열기 -!
zh: 正在打开这个链接:

# Page_Home_Auto_Install__NORTHSTARISNOTINSTALLEDANDAUTOINSTALLFAILED
source: NORTHSTAR IS NOT INSTALLED AND AUTO INSTALL FAILED!
ko: Northstar가 설치되지 않았고 자동 설치에 실패했습니다!!
zh: NorthStar 没有被安装并且自动安装失败!

# Page_Home_INIT_NORTHSTARAUTOINSTALLWILLNOWBEGINPLEASEWAITABOUT30SECONDS
source: NORTHSTAR AUTO INSTALL WILL NOW BEGIN, PLEASE WAIT ABOUT 30 SECONDS!
ko: NORTHSTAR AUTO 설치가 이제 시작됩니다. 30초 정도 기다려주세요!!
zh: NorthStar 自动安装现在启动了, 差不多需要30秒完成!

source: Master Server Checked And Timed Out too much. Turning off Master Server Checks
ko: 마스터 서버가 점검되고 시간이 너무 많이 초과되었습니다. 마스터 서버 점검 끄기!
zh: 主服务器超时时间过长. 正在关闭主服务器检查.

# Page_Home_Origin_Client_Card_Click_TheOriginClientIsAlreadyRunning
source: The Origin Client Is already Running!
ko: Origin 클라이언트가 이미 실행 중입니다!!
zh: Origin 客户端已经在运行了!

# Page_Home_Browse_Titanfall_Button_Click_IsValidAndHasBeenSet
source: is Valid and has been Set
ko: 이 (가) 유효하며 설정되었습니다!
zh: 是有效的并且已经被设置

# Page_Home_Browse_Titanfall_Button_Click_TheLocation
source: The Location -
ko: 타운
zh: 路径 - '

# Page_Home_Browse_Titanfall_Button_Click_IsNotValid
source: Is not Valid
ko: 날짜가 잘못되었습니다!
zh: 不是有效的

# Browse_Titanfall_Button_Click_TheLocation
source: The Location -
ko: 타운
zh: 路径 - '

# Check_Integrity_Of_NSINSTALL_DirectoryCheckFailed
source: Directory Check Failed
ko: 디렉터리 검사 실패!
zh: 路径检查失败!

# Read_Latest_Release_InvalidReleaseDonwloadURL
source: Invalid Release Donwload URL!
ko: 잘못된 릴리스 돈로드 URL!!
zh: 错误的发行版下载链接!

# Parse_Release_ReleaseNotFound
source: Release Not Found!
ko: 릴리스를 찾을 수 없습니다!!
zh: 发行版本未找到!

# Unpack_To_Location_InstallationComplete
source: Installation Complete!
ko: 설치 완료
zh: 安装成功!

# Check_For_New_Northstar_Install_UpdateAvailableDownloadingAndInstallingNow
source: Update Available Downloading And Installing Now!
ko: 지금 다운로드 및 설치 가능 업데이트!!
zh: 升级可用, 正在下载并安装!

# Check_For_New_Northstar_Install_ReleaseCandidateDetected
source: Release Candidate Detected
ko: 릴리스 후보가 감지되었습니다!
zh: 检测到预发行版本

# Unpack_To_Location_TheFile
source: The File -
ko: 파일
zh: 文件 -

# Unpack_To_Location_WasNotFound
source: Was not Found!
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到!

# Page_Home_Unpack_To_Location_WasNotFound
source: Was not Found!
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到!

# Page_Home_Unpack_To_Location_TheFile
source: The File -
ko: 파일
zh: 文件 -

# Page_Home_Unpack_To_Location_IsNotAZip
source: is not a zip!
ko: 는 지퍼가 아닙니다!!
zh: 不是zip压缩包!

source: Could not Find EA Origin Install, Please Start Manually, Or Repair your installation!
ko: EA Origin 설치를 찾을 수 없습니다. 수동으로 시작하거나 설치를 복구하십시오!!
zh: 找不到已安装的 EA Origin 客户端, 请手动打开, 或者修复你的安装!

# Page_Home_INIT_InstallNorthstar
source: Install Northstar
ko: 북극성 설치!
zh: 安装 NorthStar

# Page_Home_INIT_UpdateNorthstar
source: Update Northstar
ko: 북극성을 업데이트하세요!
zh: 升级 +NorthStar

# Page_Tools_Save_Mod_Click_NoValidZipFileToPackWasFound
source: No Valid Zip file to pack was found
ko: 포장할 유효한 Zip 파일을 찾을 수 없습니다!
zh: 找不到要打包的有效zip文件

# Page_Tools_Icon_Image_MouseDown_InvalidImageSizeMustBe256x256
source: Invalid Image Size!. Must be 256x256
ko: 잘못된 이미지 크기!. 256x256이어야 합니다!
zh: 映像文件大小不可用!. 必须是 256x256

# Page_Tools_Locate_Zip_Click_InvalidZipFound
source: Invalid Zip Found
ko: 잘못된 우편번호를 찾았습니다!
zh: 找到了不可用的zip压缩包

# Page_Tools_Locate_Zip_Click_ValidZipFound
source: Valid Zip Found
ko: 유효한 지퍼를 찾았습니다!
zh: 找到了可用的zip压缩包

# Page_Tools_Output_Button_Click_NotAnOutputDirectory
source: Not An Output Directory
ko: 출력 디렉터리가 아닙니다!
zh: 不是一个输出目录

# Page_Tools_create_Manifest_OneOfTheManifestInputsAreEmpty
source: One of the Manifest Inputs are Empty
ko: 매니페스트 입력 중 하나가 비어 있습니다!
zh: 列表中有一项是空的

# Page_Tools_Save_Mod_Click_NoValidOutputPathFound
source: No Valid Output Path Found
ko: 유효한 출력 경로를 찾을 수 없습니다!
zh: 找不到可用的输出路径

# Page_Tools_Save_Mod_Click_SuccessfullyPackedAllItemsTo
source: Successfully Packed all items to -
ko: 모든 아이템을 -! (으) 로 포장했습니다.
zh: 成功打包了所有文件至 -

# Page_Tools_Save_Mod_Click_NoValidModICONFound
source: No Valid Mod ICON Found
ko: 유효한 개조 부품 아이콘이 없습니다!
zh: 找不到可用的 Mod 图标

# Page_Tools_Icon_Image_MouseDown_NotAValidPNGImage
source: Not A Valid PNG Image
ko: 유효한 PNG 이미지가 아닙니다!
zh: 不是可用的 png 格式图片

# Page_Tools_Icon_Image_MouseDown_ValidImageFoundAt
source: Valid Image Found at -
ko: -에서 유효한 이미지를 찾았습니다!
zh: 找到了可用映像 -

# Page_Tools_Icon_Image_MouseDown_ThatWasNotAProperPNG
source: That was not a proper PNG
ko: 제대로 된 PNG가 아니었습니다!
zh: 这不是适用的 png 图片

# Page_Tools_Image_Icon_Drop_InvalidImageSizeMustBeSmallerThan2048X2048
source: Invalid Image Size!. Must be smaller than 2048 x 2048
ko: 잘못된 이미지 크기!. 2048 x 2048보다 작아야 합니다!
zh: 图片大小不可用!. 必须比 2048x2048 更小

# Page_Tools_ProcessSkin_SkinNameNotSet
source: Skin Name Not Set!
ko: 이름이 설정되지 않았습니다.
zh: 皮肤名称未设置!

# Page_Tools_ProcessSkin_ItemNotSet
source: Item Not Set!
ko: 설정되지 않음
zh: 物品名称未设置!

# Page_Tools_ProcessSkin_OutputPathIsNotSet
source: Output path is not set!
ko: 출력 경로가 설정되지 않았습니다!!
zh: 输出路径未设置!

# Page_Tools_ProcessSkin_MapsAreNotSet
source: Maps Are not Set!
ko: 지도가 설정되지 않았습니다!!
zh: 地图未设置!

# Page_Tools_ProcessSkin_GeneratedTheSkinSuccessfully
source: Generated The Skin Successfully!
ko: 생성한 스킨이 성공적으로 생성되었습니다!!
zh: 成功生成皮肤!

# Page_Thunderstore_Unpack_To_Location_Custom_HasBeenDownloadedAndInstalled
source: has been Downloaded and Installed
ko: 이 (가) 다운로드되어 설치되었습니다!
zh: 已经被下载且安装

# Page_Server_Launch_Northstar_Dedicated_Click_CouldNotFindDedicatedBat
source: Could Not Find Dedicated bat!
ko: 전용 박쥐를 찾을 수 없습니다!!
zh: 找不到服务器启动脚本!

# Page_Server_OnKeyDownHandler_Dedi_Arg_Saved
source: Saved
ko: 저장됨
zh: 已保存

# Page_Server_OnKeyDownHandler_Dedi_Arg_AutoSaveFailed
source: Auto Save failed
ko: 자동 저장 실패
zh: 自动保存失败

# Page_Server_Validate_Combo_Box_CannotReadInput
source: Cannot Read Input
ko: 입력을 읽을 수 없습니다!
zh: 不能读取输入

# Page_Server_Read_Convar_args_CannotSetThePath
source: Cannot Set The path
ko: 경로를 설정할 수 없습니다!
zh: 不能设置路径

# Page_Server_Launch_Northstar_Advanced_Click_CouldNotFindNorthstarExe
source: Could Not Find Northstar.exe!
ko: Northstar.exe를 찾을 수 없습니다!!
zh: 未找到 Northstar.exe!

# Page_Server_StartupArgumentsNorthstarDedicatedClient
source: Startup Arguments Northstar Dedicated Client
ko: 스타트업 논쟁, 북스타 전담 고객!
zh: 启动含参数的 NorthStar 服务端

# Page_Home_WelcomeTo
source: Welcome To
ko: 시작
zh: 欢迎来到

# Page_Home_CustomModdingAndServerFramework
source: Custom Modding And Server Framework
ko: 사용자 지정 모드 및 서버 프레임워크!
zh: 可自定义的模组和服务器框架

# Page_Home_LaunchTitanfall2Northstar
source: Launch Titanfall 2 Northstar
ko: 타이탄폴 2 북극성 발사!
zh: 启动 TitanFall 2 NorthStar

# Page_Home_MasterServer
source: Master Server
ko: 마스터 서버
zh: 主服务器

# Page_Home_ToggleChecking
source: Toggle Checking
ko: 토글 확인 중!
zh: 切换主服务器检查

# Page_Home_IndicatesIfOriginIsRunningClickToLaunchIfInactive
source: Indicates if Origin is running (Click To launch if inactive)
ko: Origin이 실행 중인지 여부를 나타냅니다 (비활성일 경우 시작하려면 클릭)!
zh: 显示 Origin 是否正在运行 (如果未激活, 单击此处启动)

# Page_Home_ShowsThePingLatencyOverTime
source: Shows the ping+latency over time
ko: 시간이 지남에 따라 핑 + 레이턴시를 표시합니다!
zh: 随时间显示 Ping 与 延迟

# Page_Home_OpenTitanfall2Folder
source: Open Titanfall 2 Folder
ko: Titanfall 2 폴더를 엽니다!
zh: 打开 TitanFall 2 目录

# Page_Home_LocateTitanfall2Install
source: Locate Titanfall 2 Install
ko: Titanfall 2 설치 위치를 찾으세요!
zh: 定位 TitanFall 2 安装目录

# Page_Home_ManuallyChangeTheTitanfall2InstallDirectory
source: Manually Change the Titanfall 2 Install Directory
ko: Titanfall 2 설치 디렉토리를 수동으로 변경하십시오!
zh: 手动更改 TitanFall2 安装目录位置

# Page_Home_UpdateNorthstar
source: Update +Northstar
ko: 업데이트 + 북극성!
zh: 更新 NorthStar

# Page_Home_NorthstarInstallation
source: Northstar Installation
ko: 북극성 설치!
zh: NorthStar 安装程序

# Page_Home_LaunchNorthstar
source: launch +Northstar
ko: 출동 + 북극성!
zh: 启动 +NorthStar"

# Page_Home_Install_NS_METHOD_SequenceContainsNoElements
source: Sequence contains no elements
ko: 시퀀스에 요소가 없음
zh: 序列不包含任何元素

# MainWindow_MainWindow_VTOLSYSTEMSFAILEDTOFINDYOURDOCUMENTSFOLDER
source: VTOL SYSTEMS FAILED TO FIND YOUR DOCUMENTS FOLDER
ko: VTOL 시스템이 문서 폴더를 찾지 못했습니다!
zh: VTOL 未成功找到你的文档文件夹

# Page_Mods_RightClickForContextMenu
source: RightClick for Context Menu
ko: 컨텍스트 메뉴에 대한 오른쪽 클릭!
zh: 右键打开菜单

# Page_Mods_ListedHereAreTheModsThatAreCurrentlyInstalled
source: Listed Here are the Mods that are Currently Installed.
ko: 나열된 개조 부품은 현재 설치되어 있는 개조 부품입니다.!
zh: 展示在这里的是已经安装的 Mods

# Page_About_AboutVTOLAndDocumentationOnItsUse
source: About VTOL and Documentation On its Use.
ko: VTOL 및 그 사용에 관한 문서 소개.!
zh: 关于 VTOL 及其使用文档

# Page_About_ABOUT
source: ABOUT
ko: 정보
zh: 关于

# Page_About_CheckForUpdate
source: Check For Update
ko: 업데이트 확인
zh: 检查更新

# Page_About_ConfigureUpdates
source: Configure Updates
ko: 업데이트 구성
zh: 配置更新

# Page_About_DefualtTextboxText
source: Defualt Textbox Text
ko: Defualt 텍스트 상자 텍스트!
zh: 默认文本框文本

# Page_Mods_MODS
source: MODS
ko: 모드
zh: 模组

# Page_Mods_Filter
source: Filter
ko: 필터
zh: 筛选

# Page_Server_LoadFiles
source: Load Files
ko: 더 많은 파일 로드
zh: 加载

# Page_Server_ImportServerConfig
source: Import Server Config
ko: 서버 구성 가져오기!
zh: 导入服务器配置

# Page_Server_LaunchNorthstarDedicatedServer
source: Launch Northstar Dedicated Server
ko: Northstar 전용 서버를 출시합니다!
zh: 启动 NorthStar 服务端

# Page_Server_LaunchNorthstarClient
source: Launch Northstar Client
ko: 북스타 클라이언트 출시!
zh: 启动 NorthStar 客户端

# Page_Server_ConfigureImportAndExportDedicatedServerAndClientSettings
source: Configure, Import and Export Dedicated Server and Client Settings
ko: 전용 서버 및 클라이언트 설정을 구성, 가져오기 및 내보내기!
zh: 配置, 导入与导出服务端与客户端设定

# Page_Server_SERVER
source: SERVER
ko: 서버
zh: 服务器

# Page_Server_LaunchNorthstarDedicatedClient
source: Launch Northstar Dedicated Client
ko: 북스타 전용 클라이언트 출시!
zh: 启动 NorthStar 专用客户端

# Page_Server_ExportServerConfig
source: Export Server Config
ko: 서버 구성 내보내기!
zh: 导出服务器配置

# Page_Settings_FineTuneAndConfigureVTOLHere
source: Fine Tune And Configure VTOL Here
ko: 여기에 미세 조정 및 VTOL 구성!
zh: 在此微调和配置 VTOL

# Page_Settings_SETTINGS
source: SETTINGS
ko: 설정
zh: 设置

# Page_Skins_InstallDDSForamttedSkinsHere
source: Install DDS Foramtted Skins Here
ko: 여기서 DDS Foramtted 스킨을 설치하세요!
zh: 在这里安装 DDS 格式的皮肤

# Page_Skins_SKINS
source: SKINS
ko: 스킨
zh: 皮肤

# Page_Skins_InstallSkin
source: Install Skin
ko: 스킨 설치!
zh: 安装皮肤

# Page_Skins_OpenTheFAQPage
source: Open the FAQ Page
ko: 자주 묻는 질문 페이지를 엽니다!
zh: 打开 FAQ 页面

# Page_Skins_OpenAGuidePage
source: Open a Guide Page
ko: 가이드 페이지를 엽니다!
zh: 打开向导页

# Page_Skins_Browse
source: Browse
ko: 찾아보기
zh: 浏览

# Page_Thunderstore_TheseAreTheCollectionOfModsHostedOnTheThunderStoreModPlatform
source: These are the Collection of Mods Hosted On the ThunderStore Mod platform.
ko: ThunderStore Mod 플랫폼에서 호스팅된 Mods 컬렉션입니다.
zh: 在 ThunderStore 平台上的模组

# Page_Thunderstore_THUNDERSTORE
source: THUNDERSTORE
ko: 운더스토리!

# Page_Tools_ToolsForEaseOfDevelopmentOnTheNorthstarClient
source: Tools For Ease of Development on the Northstar Client
ko: Northstar 클라이언트의 개발 편의를 위한 도구!
zh: 便于在 NorthStar 客户端上进行开发的工具

# Page_Tools_TOOLS
source: TOOLS
ko: 도구
zh: 工具

# Page_Home_OriginClientRunning
source: Origin Client Running
ko: Origin 클라이언트 실행 중!
zh: 运行Origin客户端

# Page_Tools_Content
source: Content
ko: 콘텐츠
zh: 内容

# Page_Tools_Name
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# Page_Tools_Version
source: Version
ko: 버전
zh: 版本

# Page_Tools_Webpage
source: Webpage
ko: 웹_페이지
zh: 网页

# Page_Tools_Description
source: Description
ko: 설명
zh: 简介

# Page_Tools_Dependencies
source: Dependencies
ko: 종속성
zh: 依赖

# Page_Tools_OutputDirectory
source: Output Directory
ko: 출력 디렉터리
zh: 输出目录

# Page_Tools_Icon
source: Icon
ko: 아이콘
zh: 图标

# Page_Tools_Item
source: Item
ko: 항목
zh: 物品

# Page_Tools_DragAndDropOrClickToPopulateTheMaps
source: Drag and Drop or Click to populate the Maps
ko: 드래그 앤 드롭 또는 클릭하여 지도를 채웁니다!
zh: 拖动或单击以添加地图

# Page_Tools_LocateSkinContent
source: Locate Skin Content
ko: 스킨 내용 찾기!
zh: 选择皮肤路径

# Page_Tools_TestReadmeText
source: Test Readme Text
ko: Readme 텍스트 테스트!
zh: 测试Readme文字

# Page_Tools_VersionNumber
source: Version Number
ko: 버전 번호
zh: 版本号

# Page_Tools_AuthorName
source: Author Name
ko: 작성자 이름
zh: 作者

# Page_Tools_SkinName
source: Skin Name
ko: 스킨 이름
zh: 皮肤名称

# Page_Mods_Call_Mods_From_Folder_PleaseOpenYourFolderAt
source: Please Open your Folder at -
ko: 폴더 열기: -!
zh: 请前往路径 -

# Page_Mods_Call_Mods_From_Folder_AndManuallyRepairTheMod
source: and Manually repair the mod -
ko: 개조 부품을 직접 수리하고 수리하세요 -!
zh: 并手动修复该Mod -

# Page_Mods_Call_Mods_From_Folder_ThereIsAnIssueDetectedWithYourMod
source: There is an Issue Detected with your Mod!
ko: 개조 부품에 문제가 감지되었습니다!!
zh: 在您的Mod中发现问题!

# Page_Mods_Call_Mods_From_Folder_ModCount
source: Mod Count:
ko: 개조 횟수:!
zh: Mod数量:

# Page_Home_INIT_InvalidInstallPathPleaseManuallyLocateTheCorrectFolder
source: Invalid Install Path, Please manually locate the correct folder!
ko: 잘못된 설치 경로입니다. 올바른 폴더를 수동으로 찾으십시오!!
zh: 安装目录错误，请手动选择正确的目录！

# Page_Home_CurrentTitanfall2Path
source: Current Titanfall 2 Path
ko: 현재 타이탄폴 2 경로!
zh: 当前 Titanfall 2 路径

# Page_Tools_PackageAsADDSSkin
source: Package as a DDS Skin?
ko: DDS 스킨으로 패키지?!
zh: 包装为DDS皮肤文件

# Page_Server_Load_Files__ReloadArguments
source: Reload Arguments
ko: 인수 다시 로드!
zh: 重新载入参数

# Page_Skins_MakingYourOwnSkin
source: Making Your Own Skin
ko: 나만의 스킨 만들기!
zh: 创建你的皮肤

# Page_Tools_OutputAsAThunderstoreMod
source: Output As a Thunderstore Mod
ko: 썬더스토어 개조 부품으로 출력!
zh: 输出为Thunderstore模组

# Page_Tools_CreateSkin
source: Create Skin
ko: 스킨
zh: 创建皮肤

# Page_Tools_ConvertSkin
source: Convert Skin
ko: 변환
zh: 转换皮肤

# Page_Tools_LocateTheModZipManually
source: Locate the Mod Zip manually
ko: 모드 지퍼를 수동으로 찾으세요!
zh: 手动选择Mod压缩包

# Page_Tools_LocateRepakExe
source: Locate Repak Exe
ko: 레팍 엑세를 찾으십시오!
zh: 选择Repak路径

# Page_Tools_ChooseYourItem
source: Choose Your Item
ko: 아이템을 선택하세요!
zh: 选择你的物品

# Page_Server_StartupArgumentsNorthstarClient
source: Startup Arguments Northstar Client
ko: 스타트업 인수인계 북스타 고객님!
zh: Northstar 客户端启动选项

# Page_Thunderstore_CardAction_Click_DoYouWantToInstallTheseAndTheMod
source: Do You want To install These and the Mod -
ko: 이것과 개조 부품을 설치하시겠습니까 -!

# MainWindow_Home
source: Home
ko: 집:

# MainWindow_Mods
source: Mods
ko: 모드

# MainWindow_Skins
source: Skins
ko: 스킨

# MainWindow_Server
source: Server
ko: 서버

# MainWindow_Tools
source: Tools
ko: 도구

# MainWindow_About
source: About
ko: 정보

# MainWindow_Settings
source: Settings
ko: 설정

# Page_Tools_OpenFolder
source: Open Folder
ko: 폴더 열기

# Page_Tools_WebPage_
source: WebPage
ko: 웹_페이지

# Page_Tools_Check_For_Tools_Launch
source: Launch
ko: 시작

# Page_Tools_Check_For_Tools_Install
source: Install
ko: 설치

# Page_Tools_Download_Zip_To_Path_DownloadingAndInstalling
source: Downloading and Installing
ko: 다운로드 및 설치

# Page_Tools_Locate_Repak_Exe_Click_ExeLocated
source: Exe Located!
ko: 위치한다.

# Page_Tools_LaunchArguments
source: Launch Arguments
ko: 인수 실행!

# Page_Mods_ReverseFilterOrder
source: Reverse Filter Order
ko: 필터 역순!

# Page_Thunderstore_Sort
source: Sort
ko: 정렬

# Page_Thunderstore_Category
source: Category
ko: 범주

# Page_Mods_Info
source: Info
ko: 정보

# Page_Mods_Delete
source: Delete
ko: 삭제

# Page_Mods_Open_Mod_Info_OpenFolder
source: Open Folder
ko: 폴더 열기

# Page_Mods_Call_Mods_From_Folder_Enable
source: Enable
ko: 사용
zh: 启用

# Page_Mods_Call_Mods_From_Folder_Disable_
source: Disable
ko: 사용 안 함
zh: 禁用

# Page_Tools_LocateModContent
source: Locate Mod Content
ko: 모드 콘텐츠 찾기!
zh: 定位修改内容

# MainWindow_NewLogChangesHaveBeenDetectedPleaseClickMeToOpenYourLogsFolder
source: New log changes have been detected , please click me to open your Logs Folder.
ko: 새로운 로그 변경 사항이 감지되었습니다. 로그 폴더를 열려면 저를 클릭하십시오.!

source: @A Change in Language was detected @VTOL requires a restart to display these changes. @Would You like to restart now?.
ko: @ A 언어 변경이 감지되었습니다 @ VTOL은 이 변경 사항을 표시하려면 다시 시작해야 합니다. @ 지금 다시 시작하시겠습니까?!

# Page_Settings_Settings_LostFocus_Restart
source: Restart
ko: 다시 시작

# Page_Settings_Settings_LostFocus_LanguageChangeDetected
source: -Language Change Detected-
ko: -언어 변경이 감지되었습니다-!

# Page_Server_Export_Server_Config_Click_PleaseRecheckYourSaveLocation
source: "Please Recheck your save Location
ko: 저장 위치를 다시 확인해 주세요!

# Page_Tools_Locate_Repak_Exe
source: Locate_Repak_Exe
zh: 选择Repack路径
